汤婷婷
林知夏
怎么了
我要跟你道个歉
什么事啊
数学竞赛
由于我的自以为是决策失误
害我们输掉了比赛
我很抱歉
这事都过去了
不
如果你没有参加这次竞赛
我很可能在组队的时候
就已经失败了
后来我们制定计划魔鬼训练
我却在最后时刻
没有顾及到队友的意见
我想 当时的不信任
肯定伤害到你了
我跟你讲个好玩的事吧
什么事
一个因为运气
考上实验班的吊车尾
报名参加了省级数学竞赛
并且以冠军为目标
决赛期间
她因为答错了必答题而自责
一度情绪崩溃
振作后
她决定用决策来力挽狂澜
锁定冠军
赛后
因为错失冠军屈居亚军
而懊悔不已
在妈妈的鼓励和安慰下
她终于找到了自我
她终于想起来
她原来就只是个吊车尾而已啊
林知夏 要是没有你
我哪来那么多励志的故事啊
就是不知道
下次再有这种比赛的时候
林知夏会不会想到我
当然
下次
下下次
下下下次
我们都当队友
好
走了
给你听
我哥哥的新歌 可好听了
这奖牌真是不错
这雕刻的
老汤
你那奖牌都戴了好几天
不怕捂出痱子呀
我看这沉重的奖牌
都快压弯你的小身板
成就嘛
那总是沉甸甸的
我倒希望我的身板可以压低一点
饱满的麦穗总是低垂着头
还烦呢
这都不重要
那不还有下一次吗
你不懂
这次真的很难
你这在说什么呢
你在说什么呀
咱俩不在说竞赛的事吗
我说的是
韩庚第一次在我们这儿开演唱会
那咱俩说了这么多
你说难是指
很难买到票
我现在就准备好了钱
买不到票
就差凌晨三点去排队了
汤婷婷 汤婷婷啊
你不能满脑子都
都是这些追星的事
能不能学学我
心里只有学习
段启言我给你个建议
请讲
八十年之后你就在墓志铭上写
曾在高一数学竞赛上
拿到过一等奖
你也快来试试吧
这个建议
也不是不行
救救孩子吧
谁还有票啊
诚心求哥哥门票可加价四百
八百
定金在这儿
天使的眼泪
我看你这刚刚
又在那儿见网友呢
这次网友叫什么
葬爱太子
本小姐我今天心情好
不跟你计较
什么好事啊
我搞到票啦
我耳朵聋了 大姐
不可能吧
怎么就买到票了呢
这追星可是有门道的
你看见刚才那人了吗
那可是谦哥
谦哥谁啊
韩庚的表弟
牡丹江人
正经圈里人
你没有发现他的眼睛
还有那个鼻子
跟韩庚长得特别像吗
韩庚的表弟
跑我们城市来干吗呀
韩庚每次开演唱会
他的团队都会提前来做宣传
然后呢
出一些内部票给最铁的粉丝
都是最好的位置
先交一半定金
然后拿到现场票之后呢
再补上另外一半
这么算下来
可比黄牛票便宜好几百呢
这怎么听着就是黄牛啊
这么专业的事
跟你说也说不明白
浪费我时间
我搞到票啦
那可是谦哥
韩庚的表弟
先交一部分定金
然后拿到现场票之后呢
再补上另外一半
可比黄牛票便宜好几百呢
这事不对
那男的他一定有问题啊
妈
爸
这长得
也看不清是谁呀
我去
对不起
您拨叫的电话已停机
有钱看演唱会没钱充话费
这都什么事啊
阿姨
那个 婷婷在家吗
她去她外婆家了
说想吃她外婆做的菜了
去她外婆家
小段
你找婷婷什么事啊
没事 阿姨
我本来要问她道数学题
她不在就算了
我先走了啊 阿姨
再见
你确定汤婷婷被骗了
当然了
我虽然没有百分之百的把握
但直觉告诉我
那个人他一定有问题
为什么
这种先交定金后拿票
那多半都是骗子呀
而且
我发现了一个非常重要的证据
韩庚他就没有表弟
汤婷婷之前跟我说
那个黄牛是韩庚的表弟
所以我就特地上网
查了一整个上午
但是韩庚他就没有表弟
查一上午啊
查了一上午
不管怎么样
咱们都得去找找
万一出事了呢
可怎么找啊
也不知道她去哪儿拿票
我有一个办法
但需要你们帮我
拼了
大家不要乱
我们一件一件来
其实这件事情非常简单
我们既然找不到汤婷婷
那我们就直接去找谦哥
本地粉丝群一定有相关线索
我们混进去
找一下就可以了
他
像这种本地的粉丝群
一般只允许铁粉进
像你这种头像用科比
网名用死神的镰刀的人
一看就不是这个圈子的
还是我来吧
这好
进去了
还得是你啊 老沈
请接语音
马上要对你进行语音测试
这儿
语音测试
喂
我是管理员永爱庚庚
现在对你进行入群测试
哥哥的出道日是哪天
你知道吗
得 老沈
你也不是圈子的人
段启言你打字快
一会儿我来连线
你就在网上搜答案
行
喂 你好
我是庚心我爱
现在对你进行入群测试
韩庚的应援曲是
爱的翅膀
很好
哥哥的魔鬼行程指的是哪一年
09年
好的 最后一题
请注意听题
请说出这首歌的名字
我
你知道吗
不知道啊
怎么办
韩庚的歌到现在一共有十多首
谁能在这么短
就听几秒钟就能知道是什么歌
短时间内记下十几首歌的前奏
对我这个不会唱歌的人来说
是不可能完成的任务
但是图像的记忆
对我来说是小事
这个方法我可以试一试
飞絮逐风
回答正确
走散
最后一首
浮生梦
回答正确
欢迎加入庚家宝贝大家庭
谁认识谦哥
就说你也想买票
对对对 买票
我想买张票
看他怎么回
今天下午四点半
他在场馆西边那个小门派票
有了
走啊 愣着干吗
走 走
江逾白
我俩要不要换个位置啊
你们三个男生会不会太挤了
那也行
那不行
我 我 我特别喜欢坐中间
中间视野很开阔 很好
而且有包裹感
很舒服
什么
包裹性
是吗
对
我这边有点太挤了现在
别包了 别包了
包不住了
老沈
别挤了
出 出发
走吧
段启言 你等会儿
老汤
不好意思
抱歉
老汤 老汤
对不起对不起 认错了
段启言 你怎么在这儿
你手机欠费了
你不知道充一下吗
是吗
没事联系我干吗
我当然有事啊
段启言 你跑那么快干吗呀
你们怎么都来了
你拿到票了
那 那骗子呢
就昨天跟你接头那男的
我再跟你说一次
那不是骗子 那是谦哥
他刚还在这儿呢
票都给我了
我看看
第一排
这个谦哥不会真这么厉害吧
不对啊
体育馆的英文Stadium
他怎么把u打成a了
官方票也会犯这种错吗
不可能
再扫一下呢
我这个票不可能是假的
妹妹 你这个票一看就有问题
真票是有官方水印和镭射标签的
而且这个区域
就没有你这个座位号
你确定是官方渠道买的票
我是一个朋友那儿买的
他是韩庚的表弟
他保证这是真的
还表弟
你还韩庚表弟呢
段启言
别说了
我跟没跟你说过
那个人一看就是个骗子
汤婷婷你多大了
你还吃一堑 吃一堑
吃个没完没了
你看看这现在
这连个人影都没有
你上哪儿逮他
人早跑了
你能不能别说话了
我攒了半年的钱就等这一次
要你多管闲事
我就乐意被骗
不是
你别哭啊
我说错了还不行吗
我这不是担心你 为你好吗
好了 人没事就行
对
走吧
咱回家吧
就当我花钱买教训
不行
你又没做错事
为什么要花钱买教训
汤婷婷
把谦哥手机号给我
喂
谁啊
喂 谦哥吗
演唱会的票还有吗
有啊
我急 特别急
加多少钱都行
几个人啊
人数
两个 还有我
我是她男朋友
行
但马上要开场了
得加钱啊
八百八一张
再加上连座的钱
你给两千二吧
行 没问题
咱们在哪儿见啊
体育馆西街那个奶茶店
你知道吧
就那儿吧
二十分钟
一楼等你啊
快点啊
晚了肯定没票
好嘞 我们马上到
江逾白
你怎么突然给自己加戏啊
你放心让林知夏一个人去啊
走吧 就二十分钟
你们谁带钱了
夏姐 谁出门带两千二啊
以防万一
我刚好带了钱
是谦哥吗
我要票
这帅哥是谁呀
我是她男朋友
钱带了吗
你们来得太晚了
马上就要检票了
行 快去吧 快去
不点一下钱吗
不用 你们马上就要开场了
赶紧去 别耽误时间了
别急
把钱点清楚再走
行 点点
点点啊
点点 我看看啊
没事吧
还跑
不跑了
不跑 不跑了不跑了
疼疼疼
警察来了
警察来了 警察来了
警察叔叔
就是他 他卖假票
警官同志 这不是胡说八道吗
你说我这身上
我 我这哪有一张票啊
包里 哪有票啊
凭什么说我是卖假票的
你少骗人了
你就是贴吧上说那“粉头”
就是他
信誓旦旦保证一定会有票
结果就是骗钱
我说姑娘
网络社会
你在手机里是跟人说话
还是跟机器说话你都分不清
凭什么说是跟我呀
你有证据吗
如果你没有卖假票给我们
那我们的钱为什么会在你那儿
这更无理取闹了
这几个说
说我的钱是她的
那怎么着
你叫它的名字
它答应你啊
我可以叫它名字
RE72591436
RT68604243
QM59284713
为了证明谦哥的确有问题
我们得把这些钱的编号记下来
这么短的时间你能全部背下来
不是有手机吗
拍下来就行了
CT12377756
AB74255931
EM08351742
XY14709265
一个都没错
你不就拍照的时候看了一眼吗
顺便就记下来了
这些都是为了防止上当受骗
我们买票之前特意记下的
当然得由警察叔叔
进一步确认隶属方
但一旦查证这些钱的确是我们的
就算你不承认卖假票给我们
也要解释清楚
为什么我们的钱会在你那儿
如果解释不清楚
我们就可以合理怀疑
你实施了盗窃
不是
诈骗还是偷东西
选一个吧
他们
兄弟
你以为躲着就安全了
没想到我们这儿有最强大脑
日行一善
今日的月光格外灿烂啊
老汤
没想到你这还干了一件好事
人家警察叔叔可说了
那个是个老滚刀肉
那卖假票他不认的
夏姐 还得是你
你怎么想到的
我只是觉得
那个人之所以用现金交易
肯定是怕被追踪
既然他交易的时候
没有人证物证
那咱们就给他制造人证物证
反正咱们的钱都在他那儿
盗窃和诈骗他总得认一样
今天也是运气好
要不是黄牛贪心
也不会回来了
对
还好 除了没看成演唱会
咱也没损失什么
我就想看个演唱会
我要钱干吗呀
而且我哥哥今年在我们这儿
就一场演唱会
想看个演唱会怎么那么难
你想听演唱会的话
也不是没有办法
我们刚才走过来的时候
我发现
每个区域的声音效果不太一样
看了一下这个场馆结构
一定有个地方声音效果是最好的
我们去找找
那是我第一次听演唱会
虽然在今天以前
我连里面唱歌的人是谁都不知道
但现在我只要听到前奏
就知道这首歌的名字
我知道高频和低频
声波的传播特性
也带着汤婷婷他们
找到了场外收声效果最好的位置
有人举起闪光灯摇摆
瞬间亮起灯海
大家哼没调的歌
跳僵硬的舞
场内的模糊歌声已经记不清了
我对演唱会的记忆
就定格在用闪光灯和跑调的嗓子
为自己点亮的星空里
我们家哥哥真的是太帅了
你今天见到你家哥哥本人了吗
你别管
我家哥哥就是帅 最帅
对吧 段启言
是 哥哥帅 帅
想什么呢
我在想
今天又有了新的体验
第一次听演唱会
而且又是和你在一块
我发现我好多第一次
都是跟你在一块儿
第一次有同桌
第一次收到生日礼物
第一次去海洋馆
那
你还有什么想完成的
我希望第一次上火星的时候
你也能陪在我身边
你吃吗
不吃了 吃太撑了
老沈
吃不吃
谢谢啊
我想去国家博物馆
卢浮宫
游乐园
水上
这个可以实现
明天我们去游乐园吧
好啊
游乐园 好啊
我不是
你不是问我们
明天去不去游乐园吗
我是想
那个段启言 汤婷婷
江逾白问我们明天去不去游乐园
好啊
这样
我请客 感谢你们
好啊
朋友们 顶门冲啊
困死了
咱这周末真是高强度行程
我昨晚做了攻略了
今天所有项目
必须一个不差全部完成
谢谢你啊 汤婷婷
我爸妈工作忙
都没有带我来过
这有什么的
游乐园当然跟朋友们一起来了
走吧
走
你们好啊
你们是学生吗
是
我们游乐园最近出了一个新活动
任务卡活动
你们要试一下吗
什么任务卡活动啊
是这样的
一会儿你们进入园区的时候
每个人的胸口
都会佩戴一个这样的勋章
然后从我的盒子里面
抽取你们的隐藏任务
你需要在不被别人发现的情况下
完成这个任务
一旦有人指认成功
那你们的任务失败
这枚勋章也会落到对方的身上
在你们离开园区的时候
谁身上的勋章数量最多
谁就获胜
还挺有意思的
是啊
我们人多 正好合适
我们这个班
应该没有喜欢输的吧
考试考不过你们
玩游戏我还是很在行的
你们成功激起了我的胜负欲
来吧
来
你们每个人对每个玩家
只有一次指认的机会
如果不确定千万不要随便用
祝你们玩得愉快
好
走吧
公主
公主殿下驾到
你们瞅瞅啊
再加朵小花呢
这味就有点不太 不太对啊
还可以挡挡太阳
你这戴着
你这戴着有点不对了
那个是什么呀
这个花仙子
给
你抽到那个任务
是不是把怪味糖藏在每个人身上
快点快点 结账
婷婷
你想要哪个
都可以啊
这个吧
我觉得这个很适合你
那也行 那这个好了
多少钱
首先 你从这个城堡出来
然后呢 到这个
水漫金山
像加大号的秋千
有这么恐怖吗
一会儿你就知道了
海盗船上会有一瞬间的失重感
失重感
我有时候做梦
从高处掉下来就会惊醒
那你怕吗
应该不怕
每次我来游乐园呢
都会想象是一次宇航员测试
这样就不怕了
下一轮游客
注意安全 往里进啊
我突然有点不太舒服
你们去吧
你们可以把东西给我
我帮你们看着
那好吧
这个你也帮我拿一下
抓紧时间
项目马上开始了
你们等下一轮哈
你干吗呢
我 我给大家买了糖
我分一下
该不会是在完成任务吧
怎么可能
老汤啊 你这也太明显了
来之前你说
要玩遍这里所有的项目
这才第一个
求你了
饶我一次嘛
第一个被发现很没面子的
我不
你的任务是
你确定要说啊
每个人只有一次机会
要是没说准你不就浪费机会了吗
给每个人塞糖且不被发现
归我了啊
拿来吧你
没劲
好玩吗
好玩
我还挺喜欢这种失重感的
那你有当宇航员的潜质
沈负暄才厉害呢
他全程一声都没吭
你不害怕
是因为经常玩吗
还是因为胆子大
我胆子大
给
怪不得你刚才突然不玩了
原来是因为这个
她任务是什么呀
往我们每个人身上塞糖
且不被发现
结果第一下就被我发现了
支线任务而已
这么认真
还是要有点胜负欲的吧
少嘚瑟了
我才不在乎这破勋章呢
我现在是解脱了好吧
解脱
走吧 出发
下一个 过山车
走
老沈
那个 你害不害怕
我听说这玩意在国外总是出问题
也不知道安不安全
他不敢坐
我跟你说话呢
你怎么不理我呀
你要是怕的话可以不坐
没人逼你
恐高有一半原因是生理遗传
不丢人的
我看你刚刚是因为害怕
才不敢坐海盗船吧
只是碰巧看见我在那塞糖了
胡说
我就是有点上去之前的小兴奋
而且我这不是跟老沈交流一下
是吧
一定很好玩
段启言
虽然我没有坐过过山车
但据我观察
末排应该是最恐怖的
最 最恐怖
前排开始俯冲
末排还在攀升
积蓄的势能转化为更强加速度
等等
但
你想坐是吧
咱俩换就行了
那你坐
你坐
大哥 方不方便跟您换个座
好 可以
谢谢啊
没事吧
你说你明明就坐不了高空项目
你为什么要硬撑呢
以后不能当宇航员喽
你的任务是不是就坐过山车
不然你肯定不敢上
还真不是
你猜错了
你没指认机会了
我知道了 你的任务
夏老师 夏老师
你别着急
这 这游戏还长着呢
你慢点猜
猜错就没机会了
你的任务就是在过山车上比耶
猜中了
拿来吧你
慢点
愿赌服输啊
看着我
你揪我肉干吗
你也有今天
两颗
可以啊 老沈
不说百发百中吧
但是
你也不错
我就有一个问题
刚刚咱们玩碰碰车的时候
你们干啥可劲撞我呀
没有吧
怎么没有啊
我这后背都红了
好脆弱呀
沈负暄
帮大家拿一下甜筒
好
你老挡在我面前
那我只能撞上去了
我可就
谢谢
我的呢 老江
那儿
撞得我后背现在都疼了
你好 能过来一下吗
行
干啥呢
同学你好
我感觉和你很有眼缘
虽然不如你对面那位
运动系青春男高
这句话你编的吧
我想和你交个朋友
可不可以要一下你的联系方式
给了给了
老江还是很有魅力的
真的呀
我们坐跳楼机去
可以啊 走
走走走
快走嘛 休息够了 走
走啊
去哪儿
跳楼机
老江啊
还是你这种温柔学长型
招女孩子喜欢
什么温柔学长
那是什么
你不觉得吗 沈负暄
你今儿怎么那么奇怪
一句话也不说
我惹着你了
等一下
你是不是在完成支线任务啊
我知道了
你的任务是一天不说话
他说过啊
说过吗
我想一下
你不害怕是因为经常玩吗
还是因为胆子大
我胆子大
你的任务是不是就坐过山车
不然你肯定不敢上
沈负暄 帮大家拿一下甜筒
好
难道你的任务是
一天不能说超过三句话
记性真好
拿来吧
谢了
走吧
走
到了
我去 这么老高
我 我先上个厕所啊
你不会不敢玩吧
怎么可能呢
我就是因为
刚刚冰激凌吃得太多了
我肚子有点不舒服
去去就回啊
他就是不敢玩
从小胆子就小
你们先去
我今天必须给他抬上来
我帮你
那要不
咱们俩先玩
江逾白 你人缘真好
一个路过的人
都想跟你交换电话
感觉你走到哪儿都能交到朋友
其实我没有给她电话
我就是觉得
当众拒绝别人挺尴尬的
所以我就给她
留了我们学校电话
但其实你留自己电话也没关系啊
我之前在一本书里看到过
大部分朋友
只能陪你走人生的一段路
目的地到了
他们就会下车
目送你去下一站
你以后
肯定会有越来越多的朋友
我希望到时候
我还能是你最好的朋友
之一
停了
这么高
你怕吗
不怕
其实有点怕
你还有什么心愿没有完成吗
你现在说这个太不吉利了吧
我有点紧张
想转移一下注意力
行
那你说
我陪你聊
那你还有什么秘密吗
好像没有
你呢
我
一秒入睡算吗
这算什么呀
对了
你刚才说
所有朋友都是阶段型的
我想告诉你
我想
一直陪着你
你永远是我唯一的
最好的朋友
原来坐跳楼机是这种感觉
刚才在上面的时候
有一瞬间我都觉得我们下不来了
我刚才看你害怕我就
还好有你在我身边
段启言 还好你没上跳楼机
不然你得哭出来
这么吓人
跟你说也没用
上都不敢上
问来干吗呢
你可少废话吧
你这今天忧郁一整天
一天不说话
你还真能憋
为了个支线任务
少废话
我本来今天也不想说话
装
死装
这任务给你十分钟就完事了
我又没你那么好胜
你们出来了
怎么样今天
玩得开心吗
开心 就有点累了
看来今天的赢家
是这位女同学
没有没有
我有任务没有完成
应该不作数
你任务是什么
跟你们每个人交换一样东西
江逾白我没能找到机会
我觉得这个很适合你
那也行 那这个好了
发箍
沈负暄 我这个枪好像不太行
咱们能换一把吗
枪
等等
咱俩交换啥了
过山车座位
你想坐是吧
咱俩换就行了
你这也太隐蔽了
这谁能发现了啊
其实你跟我也交换了
跳楼机上
咱不是交换了秘密吗
你永远是我唯一的
最好的朋友
老江
你这还有帮对手找补的
那看来今天林知夏又是第一
我又是吊车尾喽
这不正常吗
那你的任务是什么呀
我
拿来吧你
我也没完成任务
是啥呀
给每个人讲个笑话
笑话
你真的是一点没在
参与这个游戏啊
这样显得我很蠢
这样你好无聊啊
这可不像你
没发挥好
你们要不要一起拍一张合影啊
我免费送给你们
好啊
走吧 跟我来这边
好
免费的能不要吗
找好你们的位置
摆好你们姿势啊
三二一
我突然希望时间能停在这一刻
不是因为它多完美
而是当未来的我
在某个黄昏翻到这张照片时
还能听见此刻的笑声
感受到有人紧紧挨着我时的体温
岁月漫长
正是这些被相机定格的发光碎片
为我们标出了人生时刻
你怎么还不睡啊
解释一下
门禁九点
现在几点了
我今天出门有事
跟爸妈说过了
这是理由吗
是啊
下不为例
你在等我
没有
我在赏月
你接着赏
我想告诉你
我想一直陪着你